Проекта е автомаризиран и се отнася за Зона51 - асансьор (thread),
който изчаква определен event , тоест изчаква агент да извика тази нишка.
Агентите се разделят на 3 нива на сигурност.Всеки един от тях има собствен "Thread".
След като агентът извика асансьора от определен етаж и влезне вътре в него,
той си избира един от четирите възможни етажа и когато пристигне, ако принадлежи на съответния "security level",
бива допуснат до етажа ако няма "credentials" вратата на асансьора няма да се отвори и агента трябва да избере друг етаж, на който има право да отиде.
Резултатът се записва под формата на текстов документ , чийто "Output" се записва на работния плот.

